- Правки
  - Проверить запрос lfm2.5 для ocr.
  - Если сначала проверить одной моделью, а потом другой, то второе исправление не применяется.
  - lfm2.5 корёжит формулы при проверке.
  - неправильно распознаются таблицы (тест стр 10)
- Улучшение интерфейса и функционала работы с блоками. Отдельное меню
  - Добавить блок, редактирвоать блок, скрыть блоки
  - Возможность менять размер любых блоков.
- Модель teleocr - новый для программы пайплайн.
  - определить блоки, очистить дубликаты первый этап
  - распознать каждый блок второй этап.
  - проверка и исправление третий этап.


Нужно углубить концепцию моделей. В resources/profiles лежат профили моделей. Реальная обстановка такова. Весь пайплайн можно разбить на ряд этапов.
1. Разбивка на блоки
2. Распознавание блоков
3. Проверка, соответствует ли блок распознанному тексту
4. Корректировка блока, если не соответсвует
- Unlimited-ocr может только разбивать страницу на блоки и одновременно распознавать текст, т.е. выполняет 1 и 2 пункты за один проход.
- Qwen3.5-4b и другие универсальные модели могут выполнять пункты 3 и 4 одновременно (как это сделано сейчас), а также могут выполнять пункт 2, 3 и 4 отдельно.
- LFM2.5-VL-3B может как unlimited-ocr выполнять пункты 1 и 2 за один проход, пункт 2 отдельно, пункты 3 и 4 одновременно, 3 и 4 отдельно.
- teleocr может выполнять 1 и 2 только раздельно (т.е. сначала разбивать на блоки, потом распознавать каждый блок отдельно), а также пункты 3 и 4 как вместе, так и раздельно.
- есть ещё новый тип моделей, типа таких - https://huggingface.co/mohit67890/imajev-4b Они могут выполнять только пункт 3 особым образом, но делают это очень быстро. На практике такие модели ещё не проверены, но стоит держать их в уме при проектировании архитектуры, что возможно под проверку будет отдельный шаг с такой моделью.

Таким образом, для каждой модели нужно определить все режимы, в которых они работают, и запросы для них.
Unlimited ocr - только запрос на ocr, как сейчас, это узкоспециализированная модель.
Qwen3.5-4b и другие универсальные модели - запрос на проверку + корректировку блока, запрос на распознавание блока.

поведение программы может быть разным в зависимости от того, какие модели выбраны для распознавания и проверки.
